El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 21]
Cuando hay suficiente fertilizante,
los nuevos brotes crecen rápidamente,
las hojas de té brotan más,
la longitud del entrenudo aumenta,
y el numero de hojas aumenta
junto con su tamaño.
Su etapa juvenil se prolongará,
y
el crecimiento reproductivo
así aumentar
¿Estoy en lo cierto?
¿Puedo ser considerado medio experto?
Tu teoría es correcta,
pero todavía necesitas
Durante el periodo de germinación
aplicando fertilizante directamente
puede conducir fácilmente a menos raíces.
Como esto.
Simplemente rocíe una pequeña cantidad
en la superficie de la hoja.
Aquí.
Estas plántulas de té están creciendo bien.
Lo has pensado
Mmm.
Orange Jasmine es una variedad rara
que tiene una baja producción.
Aparte del pequeño número
No mucha gente lo sabe.
Además,
el ciclo de crecimiento de las plántulas de té
es alrededor de dos o tres años,
así sería
Bien,
Podemos hacerlo a través de transmisión en vivo.
Puedo ayudarte con eso.
Nosotros podemos usar
Por aquí,
a los clientes se les permitirá
disfrutar
un servicio de individualización.
Una vez que abrimos un canal de ventas,
no sólo podemos
pero también podemos involucrar a los aldeanos.
Pero la tierra detrás de la montaña
ya se esta preparando
por Café Haowei
Si cambiamos al cultivo de té
en este momento crucial,
Sería demasiado arriesgado.
no quiero
Realmente no necesitas preocuparte por
este asunto.
Lo siento.
Escuché todo hace un momento.
Pero creo que lo que dijo Su
Es muy factible.
Jefe.
Sé que todos ustedes
pero
si ahora cambiamos al cultivo de té,
Será demasiado arriesgado.
Jefe.
El resultado de Lin Wei
puede ser visto por todos.
Ahora que las plántulas de té
el riesgo claramente
Entonces, mientras le demos una oportunidad a Lin Wei,
los aldeanos pueden esperar
antes de unirse a nosotros.
Tendrán la opción
Su tiene razón.
Lin Wei.
Darle una oportunidad.
yo me ocuparé de
el pedazo de tierra
¿Está bien?
¿Cómo está tu consideración?
Si usamos la tierra detrás de la montaña,
Estaremos en contra de mi tío.
No te dejes atrapar por eso.
En realidad, creo que los aldeanos
están todos de tu lado.
Personas que creen en ti
definitivamente te apoyaré
sin arrepentirme.
Usted debe saber
que no solo crean en ti,
ellos creen en
Entonces, deberías
date una oportunidad.
Lin Wei.
Su.
¡Estaban aquí!
Todos nosotros te apoyamos.
¿Qué te preocupa todavía?
¿Cuándo será la preventa?
¡Quiero hacer una aparición en solitario!
Correcto.
No puedes transmitir por la noche.
La noche es la hora de la mascarilla.
Y necesito acostarme temprano.
No entiendo
el plan de marketing.
Sólo dime,
si tiene éxito,
¿cuanto dinero puedo conseguir?
¿Por qué eres tan codicioso por el dinero?
No sé cómo vivir,
pero puedo ayudar con la agricultura.
En todo caso,
Yo te apoyaré.
Sí.
¡Estoy de acuerdo!
Simplemente les conté sobre el plan,
pero nunca pensé
que tanta gente te apoyaría.
¿Bien?
Por supuesto.
Absolutamente.
Todos mis antepasados ​​cultivaban té.
Acabamos de empezar
y mucho menos cómo desarrollar nuevas variedades.
sólo quiero saber
si podemos ganar dinero
Por supuesto que podemos.
De lo contrario, ¿cómo
Bueno.
Está arreglado.
¿Puedes simplemente considerarme?
¿Acompañándolo?
yo tambien quiero probar
Además,
todo esto es porque
tengo suerte de tener
un excelente novio.
Solo piensa en ello como si me ayudaras
para hacer crecer la empresa, ¿de acuerdo?
Está bien.
Estaban tomando
la tierra detrás de las montañas.
Muy bien.
Prometo ayudar a Village Xiaojin.
crear un nuevo
En menos de cinco años,
el pueblo cambiará dramáticamente.
¡Bueno!
¡Genial!
¡Te apoyamos!
¡Hagámoslo!
Gracias.
Esto es increíble.
Entonces, jefe,
¿Qué necesitamos hacer ahora?
Temporada de lluvias
está viniendo.
Como jefe de la aldea,
Debo dar el ejemplo y tomar la iniciativa.
pensar en situaciones inesperadas
debo mirar hacia adelante
y considerar los riesgos potenciales.
Ahora,
Voy a ayudar a un granjero especial.
para reforzar el cobertizo de té.
nuestro jefe
Es realmente muy afectuoso.
Está bien.
Casi estámos allí.
Quizás este aldeano
ha estado esperando por un tiempo...
Jefe.
¿Por qué acabas de llegar?
Hemos terminado
Ah.
Estás transmitiendo en vivo.
Hola a todos.
Hola a todos, soy la señora Sha.
Soy la segunda abuela.
Vamos.
Ustedes continúen.
Está bien.
Adiós.
Como se puede ver,
ellos
miró hacia adelante
y actuó con anticipación.
Esto está estrechamente relacionado
a mis enseñanzas habituales.
Está bien.
Ahora,
me llevaré a todos
para ver a este granjero de té especial
y la plántula de té especial
Al frente,
aquí mismo...
¿Por qué me quitó el teléfono?
Mira lo que te hizo el calor.
Rápido, límpiate.
Esto no es nada.
Estos son sólo sudor frío.
Ni siquiera limpiaste esta parte.
Es...
Está bien.
Puedo limpiarme.
Iré a ver cómo está el Jefe.
Iré a comprar agua.
Venir.
Todos, echemos un vistazo.
Esta es la especialidad de Village Xiaojin,
Jazmín Naranja.
Aunque nuestro pueblo...
Maestro.
- Lo sostendré.
pero,
nuestro pueblo
- alguna vez fue muy famoso
en Yunbei.
- como lugar de plantación de té.
El insistió
y mientras hacía eso,
habló sobre el pasado
y desarrollo futuro
Pero hizo
Déjame comprobar los datos actuales.
Mirar.
[¿No debería ser un blog de comida?]
[¿Quién es? ¿Dónde está la señorita Su?]
[Este hombre es feo. Consigue otro anfitrión.]
Afuera con lo viejo,
con lo nuevo.
Ey.
¿Qué opinas de este método de venta?
Yo también lo he pensado detenidamente.
Si combinamos el streaming en directo
exigirá
Pero en la otra mano,
aumentará la participación de los fans
con el tiempo.
crecerán juntos
y naturalmente,
se extenderán
Entonces te lo explicaré.
a todos.
Yo lo manejaré.
Bueno.
Shu Yue.
Este asunto
podría ser algo
eso no lo hará
Si...
No existe el "si".
No sé
pero lo sé
y no me arrepentiré.
Si alguien está interesado,
puedes contactar con nuestro equipo directivo
adoptar plántulas de té.
Oh.
¿Eh?
¿Por qué ya nadie comenta?
¿Se cayó Internet?
Ey.
Lin Wei.
Ven aquí.
Parece que mi Internet no funciona.
Échale un vistazo.
[Qué guapo.]
[Creo que es más guapo
Todos, miren.
este joven
justo a mi lado
es el dueño de nuestro jardín de té.
Maestro.
No dejes que su juventud te engañe.
Desde que llegó a Village Xiaojin,
[¿Estoy viendo esto bien? ¡Muy guapo!]
y desarrolló esta granja de té.
el de este joven
espíritu trabajador
es algo
Lin Wei.
Ven a saludar a todos.
Ah.
Lin Wei, no te vayas.
Vea lo acogedores que son todos.
Mucha gente esta comentando
Deberías promocionar nuestro té.
Si podemos venderlos,
También ayudará a Village Xiaojin.
¿Está bien?
(Mi negocio es tu negocio).
(Además, tu aparición en público
Vamos.
Lin Wei.
Saluda a todos.
Hola a todos.
Bienvenido a la aldea Xiaojin.
Jazmín Naranja.
jazmín naranja
Es una variedad muy delicada.
Durante el cultivo,
es fácilmente afectado por
varios factores externos,
provocando la muerte de las plántulas de té.
En mis ojos,
Creo
que todos tienen personalidad
y destinos desde joven,
entonces creo
ellos también deberían tener
sus propios dueños destinados.
espero que todos
basado en tus necesidades
y testigo
su crecimiento.
Por lo tanto, cosecha tu primera
Naranja Jazmín en tu vida.
Tu café.
¿Cuánta sal pusiste esta vez?
Adivinar.
Ey.
Creo
No deberías tratar a Lin Wei así.
Sé
no debería entrometerme
Pero siento que puede haber
algún malentendido entre ustedes dos.
Puedes entrometerte en mis asuntos personales.
¿No dijiste
que debemos mantener
De hecho,
está bien
No es gran cosa.
Pero ahora siento
que separando
tampoco está mal.
¿Es eso así?
Bien entonces.
Sí.
Mantengámoslo de esa manera.
Seguiré tu voluntad.
Estás haciendo esto a propósito.
Oh, te ríes.
¿Qué quieres decir?
No tengo cara de póquer, ¿sabes?
Está bien.
Sé que has estado trabajando duro últimamente.
Entonces, tómate un descanso.
pasar un par de dias
Ha estado muy ocupada últimamente.
Ella ni siquiera tiene tiempo para mí.
Ey.
¿Se está desarrollando?
esa tierra detrás de las montañas?
¿Como sabes eso?
Ella me dijo que es un secreto.
¿Secreto?
Ella lo está transmitiendo en vivo.
La preventa del Orange Jasmine
va muy bien.
Oh.
Esto sabe bien.
La próxima vez añadiré más sal.
Hermano.
Esto ni siquiera es
pesca.
Tu eres sólo
burlándose de la inteligencia del pez.
Todos estos son peces de los aldeanos.
No quiero pescarlos.
Por eso dije
Eres realmente aburrido.
Si pesqué algunos,
les pagaría a los aldeanos
Y cuando están felices,
Yo también sería feliz.
¿Qué estás tratando de decirme?
Bien.
No me andaré con rodeos contigo.
Se trata de la transmisión en vivo.
Sr. Recluse vendiendo té
es una idea fantástica.
Después de todo,
las apariencias lo son todo.
Creo que tú tampoco estás mal.
Pero no vivo en la montaña.
Además, maestro
definitivamente no quiere
El problema es,
Esto no se trata sólo de ella.
Esto es sobre
de la aldea Xiaojin.
En este punto,
si aún quieres permanecer indiferente
y solo cultivar té,
no es un problema.
Pero no crees
usted podría ser
Yo tampoco quiero quedar indiferente.
Así es.
Este método
puede ayudar a naranja jazmín
volverse más visible para el público
e incluso crear más oportunidades
para el desarrollo futuro
¿Bien?
Sr. Jin.
Felicidades.
Has logrado tu objetivo.
Lin Xiaojian ha sido
completamente destruido por ti esta vez.
tengo que rendirte homenaje,
el mayor accionista
de Café Haowei.
tengo que agradecerte
para usar la base
forzar a Lin Xiaojian
Tenemos que apuntar a su punto vulnerable.
Pero ¿no crees que Lin Wei
¿No es fácil lidiar con eso?
A veces,
Veo la sombra de mi hermana en él.
Oh.
Dime más.
No parará hasta chocar contra una pared.
Ahora su objetivo es la montaña trasera.
No sé
¿De dónde sacó su confianza?
Este niño es bastante problemático.
Está bien.
Tengo un plan.
No persigas a un enemigo derrotado.
Déjalo hacer lo que quiera.
Ah.
Sientes pena por tu sobrino.
Siempre es un nuevo comienzo
después de un período desafiante.
Los que deberían ser eliminados.
debe eliminarse por completo.
Bebamos.
Hola a todos.
Este es el directo de Village Xiaojin.
El aire es tan bueno aquí.
De hecho, es.
El costo y los deseos aquí son bajos,
y ahí
En el pasado, todos
Tenía muchas ganas de ir a las grandes ciudades.
Pero quién sabe
si será lo mismo en el futuro.
tal vez la gente
¿Bien?
¿Entonces, qué estás haciendo aquí?
¿Plan estratégico quinquenal?
¿Shu Yue?
¿Por qué cinco años?
dado el fracaso
He
Aprendí la lección de ello.
Los planes confiables generalmente son
Hay 364 más.
Todo el mundo debe ser rápido.
300.
Sólo quedan 300.
280.
Todos, sed rápidos.
Todo el mundo sabe
que durante junio y julio...
Tiene Lin Wei
acuerdos firmados oficialmente
ser streamer?
¿No crees?
Sr. Recluse vendiendo té
¿Es más interesante que yo vendiendo té?
pero siento que
Shu Yue tampoco está mal.
sus ventas
Nunca sabes.
Diferentes golpes
para diferentes personas.
Ustedes dos.
Esto es lo que llaman
En primer lugar,
[Amo a estos dos guapos.]
[¿Cuándo comenzarán las próximas ventas?]
[¿No es esta la estrella de las inversiones...]
¿No es esta la estrella de las inversiones?
Primero, usa agua.
Provocó la muerte de su propia madre.
y ahora incluso ha subido a la montaña
Ah.
Quizás muchos amantes del café...
[Llamada del mar, 0 seguidor]
Es una cuenta nueva.
¿No cuesta nada?
(Yu.)
(Si un día,)
(lo descubres
(¿lo que sucederá?)
Mamá.
¿Aún no me has perdonado?
tenemos que arreglar
nuestro horario de transmisión.
Shu Yue y yo
Un grupo tomará videos,
y el otro sera
Necesitamos prepararnos una semana antes.
Lin Wei está aquí.
Correcto.
¿Por qué no te llamaron?
Shu Yue, continúa.
Oh querido.
No, no es eso.
He pensado en eso por un momento.
pienso que deberíamos
Vas a
estar a cargo
Deja el aspecto de transmisión en vivo
para mí y los demás.
¿Por qué?
porque me voy
no sólo una cuenta basada en la apariencia.
Oh.
Pensé que de esta manera
podría aumentar
Está bien.
Después de todo, acabamos de empezar.
Muchas cosas requieren ajustes.
Pero aún...
Esta bien.
Todos
tiene su propia experiencia.
Deberías regresar primero.
Seguir.
Adiós.
Ey.
¿De dónde viene esto?
Se lo arrebaté a Bao.
¿Cuántos años tiene?
¿Por qué todavía les arrebatas comida a los niños?
No importa la edad que tenga,
Maestro.
Anímate un poco.
¿Por qué no permites que Lin Wei
no quiero
¿Por qué harían eso?
No sé.
Pero tengo un mal presentimiento al respecto.
simplemente no quiero allí
cualquier comentario negativo
eso podría lastimarlo.
A los ciegos se les dice amor,
pero yo pienso
Es una pena.
No tengo esas cosas.
No creo que no lo tengas.
Simplemente no estás mirando con atención.
Ey.
¿Qué estás mirando?
Nada.
¿Para qué estás aquí?
Ahora también soy empleado de Time Flies.
¿No puedo estar aquí para registrar la entrada?
Seguro.
¿Por qué parece tan extraña?
No tengas miedo.
Acércate un poco más a ellos.
Ey.
Su.
Rápido, mira tu teléfono.
Mira tu teléfono.
Lin Wei está en la lista de tendencias.
Sí.
[La verdad detrás de la muerte
(Ni siquiera salvó a su propia madre).
(No es más que una bestia).
(Puedes conocer a alguien
(Afortunadamente, no lo hizo
(De lo contrario, definitivamente
Rumores.
tener estas personas
antes de comentar sin sentido?
Debido a este incidente,
El precio de las acciones de Haowei Coffee ha bajado.
Estoy realmente harto de esta gente.
Ellos piensan que son tan geniales
escondiéndose detrás de sus pantallas.
¿No tienen miedo de que la próxima vez?
ellos serán los objetivos
Dios mío.
No.
No podemos dejar que Lin Wei se entere de esto.
Maestro.
Lin Wei.
(Yu.)
(Estaré fuera por un tiempo).
Él no está por aquí.
Maestro.
¿No te lo ha dicho Lin Wei?
sobre su pasado
aunque haya pasado tanto tiempo?
Pero ese incidente de ahora
Parece realmente extraño.
No hubo ni cien comentarios
Creo que alguien pagó por ello.
En este momento, solo estoy
Lo sé.
Pero no te preocupes demasiado.
porque no mucha gente
estan prestando atencion
Pronto debería estar fuera de la lista de tendencias.
Intentaré encontrar una solución.
Y veré si puedo interceptar las noticias.
La razón por la que llamé a todos aquí hoy
es compartir una buena noticia con todos.
El grupo de expertos
realizó una prueba
en el suelo aquí.
El suelo es muy adecuado.
para cultivar nuevas variedades de café.
Entonces,
Jefe.
Deberíamos firmar el contrato hoy.
¿No está previsto que el plan sea el próximo año?
Ah bien.
La empresa estaba bastante ocupada antes,
y lo olvidé
La empresa decidió internamente
para sacar adelante el plan.
¿Café otra vez?
Ya hemos pasado por demasiado.
No nos atrevemos a intentarlo de nuevo.
Bien.
Sí.
Exactamente.
Jefe.
¿Tienes miedo de sembrar café?
¿O simplemente quieres plantar té?
¿Cómo lo sabes?
puedo saber cualquier cosa
que deseo saber.
Ey.
¿Se está desarrollando?
esa tierra detrás de las montañas?
¿Como sabes eso?
Ella me dijo que es un secreto.
Pero lo que quiero saber ahora es,
si me estás ayudando,
¿O estás ayudando a Lin Wei?
No depende solo de mí
para decidir qué plantar.
Necesitamos una reunión para tomar una decisión.
Exactamente.
Lo decidiremos en una reunión.
Bien.
ustedes están decididos
para ayudar a Lin Wei, ¿verdad?
Ey.
¿No lo saben todos?
¿Que Lin Wei mató a su propia madre?
Regresó y afirmó querer
Pero en la realidad,
él está planeando regresar
para recuperar su autoridad.
Realmente no nos está ayudando.
Es cierto.
Tienes que creerme.
De hecho,
puedes plantar
lo que quieras.
No me opondré.
Pero espero que todos piensen detenidamente.
Si estás decidido a ayudar a Lin Wei,
de aquí en adelante,
no aceptaré
cualquiera de los granos de café que plantes.
Solo piensa en ello.
Para entonces no tendremos ingresos.
No, señora Sha.
Piénselo usted mismo.
¿Qué haremos sin ningún ingreso?
¿Adónde vas?
¡Detener!
¿Qué pasa?
Me engañaste.
Sabes que Lin Wei
Por eso presentas
El plan.
¿No me conoces bien?
¿No lo sabes?
que no dejaré que Lin Wei
Además, plantar
Es una elección muy acertada.
Es beneficioso para todo el pueblo.
¿Me equivoco?
Bien.
Si te sientes incómodo en el fondo
y piensa que te estoy usando,
Me disculpo contigo.
¿Bueno?
hazlo sinceramente
Si te sientes obligado,
entonces no te molestes en hacerlo.
Te pido disculpas sinceramente,
Realmente te pido disculpas.
Sr. Jin.
¿Soy sólo un peón?
¿en tus ojos?
Lo mismo ocurre con Lin Wei.
¿Y Su Shiyu también?
Mientras pueda ayudarte
no te importará
¿Está bien?
Bai Ruan.
¿Qué quieres decir con decir todo esto?
¿Cual es tu punto?
Estás tratando de decirme
que incluso tu quieres
¿Estar en mi contra y traicionarme?
¿Es eso lo que quieres decir?
¿Traicionar?
¿Crees que el mundo entero
te ha traicionado?
Crees que eres el único de buen corazón,
persona abnegada
¿Quién puede salvar al mundo?
¿Es eso así?
Deja a un lado tu hipocresía.
No actúes débil
en frente de mí
para hacerme compadecerte
o incluso
enamorarme de ti.
He tenido suficiente.
[La tumba de Jin Yue]
Espero que no esté en problemas.
Sr. Lin, no se preocupe.
Lin Wei se fue temprano esta mañana.
Puede que ya
estar en camino de regreso.
¿Por qué no volvemos y lo comprobamos?
No te preocupes demasiado.
Bueno.
Usted puede descansar seguro.
Definitivamente te ayudaré
encuentra a tu hijo.
Nos vamos.
Vamos.
¿Está eso aquí?
Parece que es así.
Parece que no hay nadie dentro.
Esperemos aquí a que vuelva.
Esta aquí.
¿Que está pasando aqui?
Entraré y comprobaré primero.
Está bien.
¿Que están haciendo, chicos?
Oh.
¿No es este el bloguero de Hao Yu?
Hola.
¿Eres el blogger de Hao Yu?
Somos periodistas.
Estamos aquí para entrevistar a Lin Wei.
Esta es mi casa,
no el de Lin Wei.
Lo encontramos en tu video.
Por favor deja este lugar,
O te denunciaré por invasión de propiedad privada.
Oye, ¿no es ese el Sr. Lin?
¡Señor Lin!
¡Señor Lin, no se vaya!
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,